# homework14.1
## Работа с классами
### class Product
1. __init__
- является основой класс и имеет объекты name, description, price, quantity.
2. price 
- является декоратором @property
3. price
- является @price.setter и проверяет значение цены(price) чтобы цена не была равно 0 или отрицательной
4. new_product
- является @classmethod и сравнивает список Product со словарем(dict) и при необходимости меняет значения цены(price), и количества(quantity).
Цены(price) - выбирается большее значение.
Количества(quantity) - прибавляется количество продукта
### class Category
1. __init__
- является основой класс и имеет объекты name, description, products, category_count, product_count.
2. add_product
-  Добавления товаров в категорию(Category), в ней реализован приватный атрибут для обращения внутри класса, который позволит добавлять продукты в категории.
3. get_product
- Обращение к приватному атрибуту product.
4. products
- Функция реализована в геттере(@property), которая выводить список товаров в виде строки в формате:
"'Название продукта', '80' руб. Остаток: '15' шт."

### class BaseProduct
- является абстрактным классом и является родительским классом для class Product
### class Smartphone
- класс наследник от class Product, расширяет данные по товару смартфоны 
### class LawnGrass
- класс наследник от class Product, расширяет данные по товару газонная трава



## Tests
### test_product
- test_init
проверяет корректное получение данных.
### test_category
- test_categories
проверяет корректное получение данных.
- test_categories_count
проверяет корректное количество и и суммирует новых данные.
### test_new_product
- test_new_product
проверяет корректное работу функции.
- test_new_product_zero
проверяет корректное работу функции и дает скорректировать цену(price) на нулевое.
- test_new_product_minus
проверяет корректное работу функции и дает скорректировать цену(price) на отрицательное значение.
### test_add_product
- test_add_product_error
при отсутствие значений не выдает ошибку.
- test_add_product
проверяет корректное работу функции.
- test_middle_price
проверяет работу функции
- test_mixin
проверяет корректное работу функции.
